VC9982 | Electrical sealing compound | Color Keyed / Blackburn | Connectivity & Grounding | Electrical Distribution | Ecatalog | Ecatalog text.skipToContent text.skipToNavigation Header Top Menu U.S. Electrification ABB Global Site ABB U.S. Site empower Search Quick links Contact Us Where To Buy Main navigation Products Building & Home Automation Critical Power Digital Solutions Installation Products Machine & Motor Control Protection, Distribution & Control Service Aftermarket Parts, Spares & Consumables On-Demand & Emergency Services End-of-life Services Engineered & Custom Solutions Engineering & Consulting Installation, Commissioning & Maintenance Preventive Maintenance Replacement Service Agreements Service Centers & Manufacturing Sites Upgrades, Retrofits & Retrofills Industries Aviation Buildings, Infrastructure and Transportation Data Center EV Grid-to-Charger Manufacturing Renewable Energy Residential Utility Explore Industry Solutions Resources Catalog Center e-News Center Insights New Product Innovations Product Selector Publication Library Tools & Calculators Training Webinar Center Where to Buy Your Business Consulting / Design Engineer Contractor Distributor Facilities Operations Home Builder OEM About Us Careers Events NASCAR Partnership News #PowerBetter Roadshow Sustainability Search Quick links Contact Us Where To Buy Main navigation Products Building & Home Automation Critical Power Digital Solutions Installation Products Machine & Motor Control Protection, Distribution & Control Service Aftermarket Parts, Spares & Consumables On-Demand & Emergency Services End-of-life Services Engineered & Custom Solutions Engineering & Consulting Installation, Commissioning & Maintenance Preventive Maintenance Replacement Service Agreements Service Centers & Manufacturing Sites Upgrades, Retrofits & Retrofills Industries Aviation Buildings, Infrastructure and Transportation Data Center EV Grid-to-Charger Manufacturing Renewable Energy Residential Utility Explore Industry Solutions Resources Catalog Center e-News Center Insights New Product Innovations Product Selector Publication Library Tools & Calculators Training Webinar Center Where to Buy Your Business Consulting / Design Engineer Contractor Distributor Facilities Operations Home Builder OEM About Us Careers Events NASCAR Partnership News #PowerBetter Roadshow Sustainability Home Connectivity & Grounding Color Keyed / Blackburn Electrical sealing compound View Larger Representative Image &times; Download Image Catalog No. : VC9982 Description: QUICK SET CEMENT - QUART 31352 UPC: 34481069775 Quart size all weather quickset clear cement with dauber applicator. View More View Less For more info visit: electrification.us.abb.com Email page to others Electrical sealing compound My Details Full Name Email Address Message Email Address (For your convenience, you can send the page to up to three e-mail addresses at a time. Your e-mail address will be shown in the forwarded message.) 1. 2. 3. Note: ABB will only use the e-mail addresses you provide to forward this page. ABB will not distribute or use the email addresses to contact your colleagues again. Captcha: Cancel Message Sent Your message has been sent successfully. Close We're sorry Your e-mail can not be sent at this time. Please try again later. Close Specifications Buy Online Descriptors Category Electrical sealing compound Application Recommended for all grades and types of Carlon PVC conduit, duct, wire way and fittings, except Flex-Plus Blue ENT (electrical non-metallic tubing). Specifications Container Can Temperature Range -5 to +100 F Color Clear Classifications Brand Name Carlon Dimensions Size 32 oz. Compliance and Certifications RoHS RoHS3 Compliant REACH REACH 247 Compliant TSCA TSCA Section 6(h) Compliant ETIM Classification ETIM EC000529 Adhesive Application Construction/installation Colour None Transparent Y Packaging Can Volume 946 ml With brush Y Documents/Support Tools SDS Click here Click here Find a distributor location near you &times Main navigation Products Building & Home Automation Critical Power Digital Solutions Installation Products Machine & Motor Control Protection, Distribution & Control Service Aftermarket Parts, Spares & Consumables On-Demand & Emergency Services End-of-life Services Engineered & Custom Solutions Engineering & Consulting Installation, Commissioning & Maintenance Preventive Maintenance Replacement Service Agreements Service Centers & Manufacturing Sites Upgrades, Retrofits & Retrofills Industries Aviation Buildings, Infrastructure and Transportation Data Center EV Grid-to-Charger Manufacturing Renewable Energy Residential Utility Explore Industry Solutions Resources Catalog Center e-News Center Insights New Product Innovations Product Selector Publication Library Tools & Calculators Training Webinar Center Where to Buy Your Business Consulting / Design Engineer Contractor Distributor Facilities Operations Home Builder OEM About Us Careers Events NASCAR Partnership News #PowerBetter Roadshow Sustainability Electrification ABB is a global technology leader in electrification and automation, enabling a more sustainable and resource-efficient future. By connecting its engineering and digitalization expertise, ABB helps industries run at high performance, while becoming more efficient, productive and sustainable so they outperform. At ABB, we call this ‘Engineered to Outrun’. The company has over 140 years of history and more than 105,000 employees worldwide. ABB’s shares are listed on the SIX Swiss Exchange (ABBN) and Nasdaq Stockholm (ABB). www.abb.com ABB Electrification is a global technology leader enabling the efficient and reliable distribution of electricity from source to socket. With more than 50,000 employees across 100 countries, we collaborate with our customers and partners to solve the world’s greatest challenges in electrical distribution and energy management. As the energy transition accelerates and electricity demands grow, we are electrifying the world in a safe, smart and sustainable way. At ABB, we are ‘Engineered to Outrun’, and we are passionate about helping our customers and partners do the same. Footer menu Contact Us Careers Terms of Use Terms of Sale Cookies & Privacy Social Facebook LinkedIn YouTube Twitter Instagram &copy; 2026 ABB * Trademark of ABB ** All third party trademarks are the property of their respective owners