Huntsman - ARALDITE 2031-1 A/B - Wind Turbines - Wood All Categories Products 1449 Brands 69 Documents 6015 Markets Technologies Brand ARALDITE® ARALDITE® 2031-1 A/B ARALDITE® 2031-1 A/B is a two-component, room temperature curing adhesive that can be used for resilient bonding applications. ARALDITE® 2031-1 adhesive is thixotropic and non-sagging up to 10 mm thickness, making it suitable for GRP, CFRP, and SMC bonding. The information, specifications, and materials provided with this product are for general informational purposes only and are subject to change without notice. The product is provided “as is” without any warranties, express or implied, including but not limited to warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, or non-infringement. Users are responsible for ensuring the product is suitable for their intended application and for following all applicable safety guidelines and instructions. The information, specifications, and materials accessible here may not reflect the most current version. Please use the Request a Document feature for the most current product documentation available. RTU Product Type : 2K (2 component) Adhesive, Structural Adhesive Product End Uses : Bicycles, Railway Applications, Sports Cars, Wind Mill Blades, Wind Turbines Material Compatibility : Acrylonitrile Butadiene Styrene (ABS) Polymers, Acrylonitrile Styrene Acrylate (ASA) Polymers, Aluminum Substrate, Brass Surface, Carbon Fiber Reinforced Plastic (CFRP) Substrate, Ceramic Substrate, Composite Substrate, Copper Substrate, Elastomer & Rubber Substrate, Galvanized Steel Surface, Glass Substrate, Glass-reinforced Plastic (GRP) Substrate, Metal Substrate, Mild Steel Substrate, Plywood Substrate, Polyamide Polymers, Sheet Molding Compound (SMC) Substrate, Stainless Steel Substrate, Steel Substrate, Styrene Acrylonitrile (SAN) Polymers, Wood Substrate Chemical Family : Epoxy & Epoxy Derivatives Product Features : Excellent Fracture Toughness, Excellent Thermal Shock Resistance, High Fatigue Resistance, High Lap Shear Strength, High Toughness, Low Shrinkage, Non-Sagging, Non-slump, Resilient, Room Temperature Curing, Thixotropic, Vibration Resistance, Weather Resistance Brochure Safety Data Sheet Technical Data Sheet Request Document View More Documents Share Start Order Secure Inquiry Quantity kg Price Available upon quote Request a Quote Request Sample General Inquiry Minimum Order Quantity Quote Required Lead Time Quote Required Incoterms Quote Required Regional Availability View Documents Language Document Type Recently Added Type Document Name Safety Data Sheet ARALDITE® 2031-1 RESIN (US-EN) Safety Data Sheet View Technical Data Sheet ARALDITE® 2031-1 A/B (EU-EN) Technical Data Sheet View Safety Data Sheet ARALDITE® 2031-1 HARDENER (CA-EN) Safety Data Sheet View Multiple Huntsman Wind Adhesives Brochure View Safety Data Sheet ARALDITE® 2031-1 HARDENER (DE-EN) Safety Data Sheet View Safety Data Sheet ARALDITE® 2031-1 HARDENER (SG-EN) Safety Data Sheet View Brochure Huntsman Technical Guide for Adhesives View Safety Data Sheet ARALDITE® 2031-1 RESIN (DE-EN) Safety Data Sheet View Technical Data Sheet ARALDITE® 2031-1 A/B (EU-FR) Technical Data Sheet View View All Documents Enhanced TDS Identification & Functionality Chemical Family Epoxy & Epoxy Derivatives RTU Product Type 2K (2 component) Adhesive, Structural Adhesive Technologies Adhesives & Sealants Product Families Adhesives & Sealants — Functional Adhesives Structural Adhesives Features & Benefits Product Features Excellent Fracture Toughness, Excellent Thermal Shock Resistance, High Fatigue Resistance, High Lap Shear Strength, High Toughness, Low Shrinkage, Non-Sagging, Non-slump, Resilient, Room Temperature Curing, Thixotropic, Vibration Resistance, Weather Resistance Applications & Uses Markets Automotive & Transportation, Industrial Applications Automotive & Transportation — Automotive Exterior & Body Automotive & Transportation — Transportation Rail & Mass Transit Industrial — Power, Water & Utilities Renewable Energy Regulatory & Compliance Compliance (Regulatory) Registration, Evaluation, Authorisation, and Restriction of Chemicals (REACH) Manufacturing Facility Standards ISO 9001 Technical Details & Test Data Processing Condition Pretreatment The strength and durability of a bonded joint are dependent on proper treatment of the surfaces to be bonded. At the very least, joint surfaces should be cleaned with a good degreasing agent such as acetone, isopropanol (for plastics) or other proprietary degreasing agents in order to remove all traces of oil, grease and dirt. Low grade alcohol, gasoline (petrol) or paint thinners should never be used. The strongest and most durable joints are obtained by either mechanically abrading or chemically etching (&ldquo;pickling&rdquo;) the degreased surfaces. Abrading should be followed by a second degreasing treatment. Product Parts by Weight Parts by Volume Component A (Resin) 100 100 Component B (Hardener) 120 100 The resin and hardener should be blended until they form a homogeneous mix. ARALDITE&reg; 2031-1 is also available in cartridges incorporating mixers and can be applied as ready to use adhesive with the aid of the tool recommended by Huntsman Advanced Materials Application of adhesive The resin/hardener mix is applied with a spatula, to the pretreated and dry joint surfaces. A layer of adhesive 0.05 to 0.10 mm thick will normally impart the greatest lap shear strength to the joint. The adhesive contains spacer to ensure a minimum bond line thickness of 0.05 mm. The joint components should be assembled and clamped as soon as the adhesive has been applied. An even contact pressure throughout the joint area will ensure optimum cure. Mechanical Processing Specialist firms have developed metering, mixing and spreading equipment that enables the bulk processing of adhesive. We will be pleased to advise customers on the choice of equipment for their particular needs. Equipment Maintenance All tools should be cleaned before adhesives residues have had time to cure. The removal of cured residues is a difficult and time-consuming operation. If solvents such as acetone are used for cleaning, operatives should take the appropriate precautions and, in addition, avoid skin and eye contact. Cure times to reach minimum shear strength Temperature, &deg;F (&deg;C) 50 (10) 59 (15) 73 (23) 104 (40) 140 (60) 212 (100) Cure time to reach LSS* &gt; 145 psi (1 MPa) hour 12 7 3 Cure time to reach LSS* &gt; 145 psi (1 MPa) minutes 90 15 3 Cure time to reach LSS* &gt; 145 psi (1 MPa) hour 72 32 15 3 Cure time to reach LSS* &gt; 145 psi (1 MPa) minutes 45 5 Packaging & Availability Packaging Type Bulk, Cartridges Regional Availability Americas Asia Pacific EIMEA Storage & Handling Storage Conditions ARALDITE&reg; 2031-1 structural adhesive should be stored in a dry place, in the original sealed containers, at temperatures between 2 - 40&deg;C (36&deg;F and 104&deg;F). Under these storage conditions, the product has a shelf life of 3 years (from date of manufacture). The expiry date is indicated on the label. The product should not be exposed to direct sunlight. If stored below 60&deg;F, the adhesive should be brought to 60&deg;F - 77&deg;F and conditioned at this temperature for some time prior to use. Other Appearance Black paste Material Compatibility Acrylonitrile Butadiene Styrene (ABS) Polymers, Acrylonitrile Styrene Acrylate (ASA) Polymers, Aluminum Substrate, Brass Surface, Carbon Fiber Reinforced Plastic (CFRP) Substrate, Ceramic Substrate, Composite Substrate, Copper Substrate, Elastomer & Rubber Substrate, Galvanized Steel Surface, Glass Substrate, Glass-reinforced Plastic (GRP) Substrate, Metal Substrate, Mild Steel Substrate, Plywood Substrate, Polyamide Polymers, Sheet Molding Compound (SMC) Substrate, Stainless Steel Substrate, Steel Substrate, Styrene Acrylonitrile (SAN) Polymers, Wood Substrate Physical Form Paste Product End Uses Bicycles, Railway Applications, Sports Cars, Wind Mill Blades, Wind Turbines Application Information Value Units Test Method / Conditions Mix Ratio 1.2 %(W) Hardener : Resin Physical Properties Value Units Test Method / Conditions Density 1.3 g/cm³ Huntsman.com Commercial Licensing Purchasing Codes of Conduct Privacy Sales Terms & Conditions Site Map © 2026 Huntsman. All rights reserved. Terms and Conditions Manage Cookies