EPO-TEK® T7109 Thermal Adhesive Heatsink | Epoxy Technology Resources & Insights Careers About About Back to main menu Close menu About Overview Overview About Meridian Why Meridian? Vision, mission & values News / press releases Leadership Our portfolio Our brands Products Products Back to main menu Close menu Products Product finder Technologies Applications Brands View all technologies View all applications Acetoxy Silicone Acrylic Dextrin Emulsion Epoxy Hotmelt Hybrid Lithium, colloidal & strontium Neutral Silicone Polyurea Silicone Synthetic Latex Synthetic Rubber Urethane UV Cure Vinyl Ester View all technologies Automotive Repair/Assembly Bridge, Roadway & Preservation Building components Concrete Construction and Restoration Consumer Electronics & PCBA Datacom & Telecom E-Mobility Flexible Packaging Furniture HVAC Imaging & Diagnostics Interior Finishing Medical Devices Microelectronics/Semiconductor Off-Shore Drilling Optical Sensors, Camera Modules and LIDAR Paper & Cardboard Radar Systems, Navigation & Sensors RV, Trailer & Mobile Home Solar / Wind Tape & Label View all applications Our brands Our brands Brands Brands Back to main menu Close menu Brands Overview Overview Adhesives Technology American Sealants Inc Bondloc UK Ltd Design Polymerics eChem Epoxies Etc. Epoxy Technology Epoxy Technology Europe Evans Pacific Adhesive Systems Capabilities Capabilities Back to main menu Close menu Capabilities Overview Overview Our capabilities Private label Product development Contract & toll manufacturing Markets Markets Back to main menu Close menu Markets Overview Overview Aerospace & Defense Automotive & Transportation Building Construction Electronics Industrial Assembly Infrastructure Medical Oil & Renewable Energy Optical, Datacom & Telecom Packaging Contact Product finder Resources & Insights Careers Search website Product finder Toggle main menu Close this translation modal 此网站透过 Google 翻译来提供内容翻译，有时翻译未必准确。 我明白 This site uses Google Translate to provide translation and may not always be accurate. I understand Vertalingen van deze website worden vertaald met Google Translate en zijn mogelijk niet altijd accuraat. Ik begrijp het Ce site se sert de Google Traduction pour traduire son contenu et peut parfois présenter des erreurs. J’ai compris Ce site utilise Google Translate pour fournir des traductions qui peuvent ne pas toujours être exactes. Je comprends Diese Website verwendet Google Translate, um Übersetzungen bereitzustellen, deren Genauigkeit und Zuverlässigkeit jedoch nicht garantiert werden kann. Ich verstehe Questo sito utilizza Google Translate per tradurre e non è garantito che il risultato sia sempre accurato. Ho capito 本サイトが提供する翻訳文はGoogle翻訳を利用しており、必ずしも正確な翻訳であるとは限りません。 了解しました 이 사이트는 Google 번역을 사용하여 번역을 제공하고 있으며 그 내용이 정확하지 않을 수 있습니다 이해합니다 Este sitio utiliza Google Translate para ofrecer traducciones y puede que no siempre sea preciso. Lo comprendo Home Products Epoxy Technology EPO-TEK® T7109 EPO-TEK® T7109 - Thermal Heatsink Adhesive Previous Slide Next Slide Thermally conductive epoxy designed for die attach and heat-sinking applications found in the semiconductor, hybrid microelectronics, and optical industries. SDS EPO-TEK® T7109 SDS EPO-TEK® T7109 Syringe SDS TDS Contact us Where to buy Close Previous Slide Next Slide Features Downloads Certifications Features Features Low temperature cure between 80°C and 150°C allows use on lower cost plastics and temperature sensitive devices Can be suggested as a lower stress, more resilient alternative of EPO-TEK® 930-4. Thixotropic paste allows for application by automatic dispensers or screen printers. It can also be applied by hand or spatula. Excellent adhesion to Aluminum, ferrous and non ferrous metals, and most plastics including Kapton. Applications Semiconductor: Thermally conductive underfill / Electrically non conductive die attach, low stress for large die exceeding 500 mil x 500 mil. Hybrid Micro-electronics: Large die attach, adhesion to GaAs devices, ceramic substrate attach to housing. Fiber Optic Packaging: Substrate attach of optical bench; TECooler attach; good adhesion to Au, Kovar and ceramic; can be used for laser diode and photo-diode attach. Liquid Crystal Displays: die-attach micro-LCDs onto flex circuits like Kapton, or rigid carriers like FR4, ceramic, or silicon. Downloads Downloads Type Document Name File Size View Technical Data Sheet Document Name EPO-TEK®T7109 TDS File Size 600.5 KB View View Safety Data Sheet Document Name EPO-TEK® T7109 SDS File Size 305.7 KB View View Safety Data Sheet Document Name EPO-TEK® T7109 Syringe SDS File Size 227.4 KB View Certifications Certifications Type Document Name File Size View File Document Name Epoxy Technology - Regulatory Compliance Statement File Size 984.5 KB View Brand: Epoxy Technology Technology: Epoxy Application: Datacom and Telecom Microelectronics/Semiconductors Market: Aerospace and Defense Electronics Optical, Datacom and Telecom Function: Bonding Thermal Transfer Available Packaging Please call the technical team at 1-978-667-3805 to discuss packaging options. Related Products Viewing options: With images Grid List Previous Slide Next Slide CONVERGENT STRiON:FORTIFY Spray On Concrete Densifier STRiON:Fortify is a revolutionary new method of concrete densification and hardening. Using groundbreaking new silica-free technology, STRiON relies on an ionic transfer process to disperse deep into concrete to make it more resilient, resistant to traffic, dustproof, easy... SDS TDS View product EP75-SEAL Penetrating Healer and Urethane Sealer EP75-SEAL is a highly penetrating, two-component epoxy healer/sealer. Its rapid cure time allows traffic to re-open in less than six hours. SDS EP75-SEAL SDS Part A EP75-SEAL Part B TDS View product EPO-TEK® 323LP High Temperature Optical Epoxy Long pot life, high temperature epoxy designed for semiconductor, hybrid, fiber, and optical applications. Fiber optic adhesive designed to meet Telecordia 1221. SDS EPO-TEK® 323LP SDS EPO-TEK® 323LP Syringe SDS TDS View product ASI 502 High Performance 100% RTV Silicone ASI 502 100% RTV Silicone is a one-component, moisture cure, acetoxy silicone that cures to form an extremely durable rubber that can withstand a variety of extreme environments.Unlike many organic sealants, ASI 502 is extremely resistant to degradation,... SDS ASI 502 ALMOND ASI 502 ALUMINUM ASI 502 BLACK More Downloads TDS View product CONVERGENT STRION:FORTIFY MAX Premium Concrete Densifier and Sealer Not only is it remarkably easy to apply, but it can be applied at temperatures as low as 25°F – and no rinsing is required, making it not only simple but also easy on the environment. It can... SDS TDS View product CRACKBOND® JF-90 HD Heavy Duty Epoxy Concrete Joint Filler CRACKBOND® JF-90 HD is a two component, moisture insensitive heavy duty epoxy joint filler and crack filling material. Its semi-rigid design allows for use in industrial floors exposed to hard-wheeled forklift traffic. It shaves easily and may be... SDS TDS View product CONVERGENT STRiON:FORTIFY Spray On Concrete Densifier STRiON:Fortify is a revolutionary new method of concrete densification and hardening. Using groundbreaking new silica-free technology, STRiON relies on an ionic transfer process to disperse deep into concrete to make it more resilient, resistant to traffic, dustproof, easy... SDS TDS EP75-SEAL Penetrating Healer and Urethane Sealer EP75-SEAL is a highly penetrating, two-component epoxy healer/sealer. Its rapid cure time allows traffic to re-open in less than six hours. SDS EP75-SEAL SDS Part A EP75-SEAL Part B TDS EPO-TEK® 323LP High Temperature Optical Epoxy Long pot life, high temperature epoxy designed for semiconductor, hybrid, fiber, and optical applications. Fiber optic adhesive designed to meet Telecordia 1221. SDS EPO-TEK® 323LP SDS EPO-TEK® 323LP Syringe SDS TDS ASI 502 High Performance 100% RTV Silicone ASI 502 100% RTV Silicone is a one-component, moisture cure, acetoxy silicone that cures to form an extremely durable rubber that can withstand a variety of extreme environments.Unlike many organic sealants, ASI 502 is extremely resistant to degradation,... SDS ASI 502 ALMOND ASI 502 ALUMINUM ASI 502 BLACK More Downloads TDS CONVERGENT STRION:FORTIFY MAX Premium Concrete Densifier and Sealer Not only is it remarkably easy to apply, but it can be applied at temperatures as low as 25°F – and no rinsing is required, making it not only simple but also easy on the environment. It can... SDS TDS CRACKBOND® JF-90 HD Heavy Duty Epoxy Concrete Joint Filler CRACKBOND® JF-90 HD is a two component, moisture insensitive heavy duty epoxy joint filler and crack filling material. Its semi-rigid design allows for use in industrial floors exposed to hard-wheeled forklift traffic. It shaves easily and may be... SDS TDS Get in touch to learn more Speak to us on 1-978-667-3805 Contact us Contact us EPO-TEK® T7109 Thermal Heatsink Adhesive Contact us Close this product form modal Let's talk We're here to help you create the perfect product. Select your inquiry type Purchase orders / new sales / orders Order Status / Returns / Damaged Product Quotes / Pricing Technical Service First Name* Last Name* Company* Email* Inquiry* This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Send message Close this video modal Close this video modal The science of solutions. Corporate Headquarters 15720 Brixham Hill Ave Suite 500, Charlotte NC 28277 Follow us Meridian Linkedin Page The science of solutions. Our brands Toggle sub pages Adhesives Technology American Sealants Inc Bondloc UK Ltd Design Polymerics eChem Epoxies Etc. Epoxy Technology Epoxy Technology Europe Evans Pacific Adhesive Systems About Toggle sub pages Leadership team News Our portfolio Vision, mission & values Why Choose Meridian? Resources Toggle sub pages Insights / innovations SDS TDS Brochures Media resources Whitepapers Videos Employee login Policies Toggle sub pages Website terms Terms & conditions of sale Supplier resources Privacy policy Cookie policy Your privacy choices Website terms Terms & conditions of sale Supplier resources Privacy policy Cookie policy Your privacy choices © 2026 Meridian Adhesives Group All Rights Reserved | Design & build by Studio North Close Site Search Search the website Search