EPO-TEK® 377 Resources & Insights Careers About About Back to main menu Close menu About Overview Overview About Meridian Why Meridian? Vision, mission & values News / press releases Leadership Our portfolio Our brands Products Products Back to main menu Close menu Products Product finder Technologies Applications Brands View all technologies View all applications Acetoxy Silicone Acrylic Dextrin Emulsion Epoxy Hotmelt Hybrid Lithium, colloidal & strontium Neutral Silicone Polyurea Silicone Synthetic Latex Synthetic Rubber Urethane UV Cure Vinyl Ester View all technologies Automotive Repair/Assembly Bridge, Roadway & Preservation Building components Concrete Construction and Restoration Consumer Electronics & PCBA Datacom & Telecom E-Mobility Flexible Packaging Furniture HVAC Imaging & Diagnostics Interior Finishing Medical Devices Microelectronics/Semiconductor Off-Shore Drilling Optical Sensors, Camera Modules and LIDAR Paper & Cardboard Radar Systems, Navigation & Sensors RV, Trailer & Mobile Home Solar / Wind Tape & Label View all applications Our brands Our brands Brands Brands Back to main menu Close menu Brands Overview Overview Adhesives Technology American Sealants Inc Bondloc UK Ltd Design Polymerics eChem Epoxies Etc. Epoxy Technology Epoxy Technology Europe Evans Pacific Adhesive Systems Capabilities Capabilities Back to main menu Close menu Capabilities Overview Overview Our capabilities Private label Product development Contract & toll manufacturing Markets Markets Back to main menu Close menu Markets Overview Overview Aerospace & Defense Automotive & Transportation Building Construction Electronics Industrial Assembly Infrastructure Medical Oil & Renewable Energy Optical, Datacom & Telecom Packaging Contact Product finder Resources & Insights Careers Search website Product finder Toggle main menu Close this translation modal 此网站透过 Google 翻译来提供内容翻译，有时翻译未必准确。 我明白 This site uses Google Translate to provide translation and may not always be accurate. I understand Vertalingen van deze website worden vertaald met Google Translate en zijn mogelijk niet altijd accuraat. Ik begrijp het Ce site se sert de Google Traduction pour traduire son contenu et peut parfois présenter des erreurs. J’ai compris Ce site utilise Google Translate pour fournir des traductions qui peuvent ne pas toujours être exactes. Je comprends Diese Website verwendet Google Translate, um Übersetzungen bereitzustellen, deren Genauigkeit und Zuverlässigkeit jedoch nicht garantiert werden kann. Ich verstehe Questo sito utilizza Google Translate per tradurre e non è garantito che il risultato sia sempre accurato. Ho capito 本サイトが提供する翻訳文はGoogle翻訳を利用しており、必ずしも正確な翻訳であるとは限りません。 了解しました 이 사이트는 Google 번역을 사용하여 번역을 제공하고 있으며 그 내용이 정확하지 않을 수 있습니다 이해합니다 Este sitio utiliza Google Translate para ofrecer traducciones y puede que no siempre sea preciso. Lo comprendo Home Products Epoxy Technology EPO-TEK® 377 EPO-TEK® 377 - High Temperature, Fiber Optic Epoxy EPO-TEK® 377 is a two-component, high Tg epoxy ideal for fiber optics, semiconductor, and optical applications. Its low viscosity ensures excellent handling and versatility in application methods, including encapsulating and potting. NASA-approved for low outgassing, SDS TDS Contact us Where to buy Downloads Certifications Downloads Downloads Type Document Name File Size View Safety Data Sheet Document Name EPO-TEK® 377 File Size 651.3 KB View View Technical Data Sheet Document Name EPO-TEK® 377 File Size 609.6 KB View Certifications Certifications Type Document Name File Size View File Document Name Epoxy Technology - Regulatory Compliance Statement File Size 984.5 KB View Brand: Epoxy Technology Related Products Viewing options: With images Grid List Previous Slide Next Slide DP SEAM SEALANT Non Curing Seam Sealant A non-curing, non-skinning, solvent based pumpable butyl injection seam sealant ideal for sealing seams in Pittsburgh, Button Punch, Snap Lock and roll formed seams. DP Seam Sealant is ideal for coil line applications.Non-curing and non-skinning.Permanently pliable. SDS TDS View product EPO-TEK® OE121 Black Underfill Epoxy Adhesive Low temperature curing epoxy adhesive designed for semiconductor flip chip underfill. It is color coded black for visual ID during the underfilling process. It may also be used for adhesive, potting, sealing, and encapsulation applications found within the... SDS TDS View product DP 99 Spray Degalvanizer DP 99 is a degalvanizing spray for use on roll-forming machines, shears, punch press dies and notchers. DP 99 will soften and loosen galvanizing debris while lubricating. Daily use will keep machinery clear of galvanizing build-up. DP 99... TDS View product 10-3063 Water Resistant Adhesive Water resistant, room temperature cure adhesive that meets FDA regulations Sections 175.105 and 175.300 permitting use in "indirect" food contact applications. SDS 10-3063CTR SDS 10-3063RWH SDS T10-3063WH TriggerBond SDS TDS View product EPO-TEK® H70E Electrically Insulating Epoxy Two component, thermally conductive, electrically insulating epoxy designed for chip bonding in microelectronic and optoelectronics applications. SDS EPO-TEK® H70E SDS EPO-TEK® H70E Syringe SDS TDS View product DP 2502 Fiberglass Duct Liner Adhesive A premium grade, water based, UL Classified duct liner adhesive specifically formulated for spray, brush, roller and coil line applications. It can be used to seal cut edges of fiberglass duct liner. DP 2502 can also be used... SDS TDS View product DP SEAM SEALANT Non Curing Seam Sealant A non-curing, non-skinning, solvent based pumpable butyl injection seam sealant ideal for sealing seams in Pittsburgh, Button Punch, Snap Lock and roll formed seams. DP Seam Sealant is ideal for coil line applications.Non-curing and non-skinning.Permanently pliable. SDS TDS EPO-TEK® OE121 Black Underfill Epoxy Adhesive Low temperature curing epoxy adhesive designed for semiconductor flip chip underfill. It is color coded black for visual ID during the underfilling process. It may also be used for adhesive, potting, sealing, and encapsulation applications found within the... SDS TDS DP 99 Spray Degalvanizer DP 99 is a degalvanizing spray for use on roll-forming machines, shears, punch press dies and notchers. DP 99 will soften and loosen galvanizing debris while lubricating. Daily use will keep machinery clear of galvanizing build-up. DP 99... TDS 10-3063 Water Resistant Adhesive Water resistant, room temperature cure adhesive that meets FDA regulations Sections 175.105 and 175.300 permitting use in "indirect" food contact applications. SDS 10-3063CTR SDS 10-3063RWH SDS T10-3063WH TriggerBond SDS TDS EPO-TEK® H70E Electrically Insulating Epoxy Two component, thermally conductive, electrically insulating epoxy designed for chip bonding in microelectronic and optoelectronics applications. SDS EPO-TEK® H70E SDS EPO-TEK® H70E Syringe SDS TDS DP 2502 Fiberglass Duct Liner Adhesive A premium grade, water based, UL Classified duct liner adhesive specifically formulated for spray, brush, roller and coil line applications. It can be used to seal cut edges of fiberglass duct liner. DP 2502 can also be used... SDS TDS Get in touch to learn more Speak to us on 1-978-667-3805 Contact us Contact us EPO-TEK® 377 High Temperature, Fiber Optic Epoxy Contact us Close this product form modal Let's talk We're here to help you create the perfect product. Select your inquiry type Purchase orders / new sales / orders Order Status / Returns / Damaged Product Quotes / Pricing Technical Service First Name* Last Name* Company* Email* Inquiry* This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Send message Close this video modal Close this video modal The science of solutions. Corporate Headquarters 15720 Brixham Hill Ave Suite 500, Charlotte NC 28277 Follow us Meridian Linkedin Page The science of solutions. Our brands Toggle sub pages Adhesives Technology American Sealants Inc Bondloc UK Ltd Design Polymerics eChem Epoxies Etc. Epoxy Technology Epoxy Technology Europe Evans Pacific Adhesive Systems About Toggle sub pages Leadership team News Our portfolio Vision, mission & values Why Choose Meridian? Resources Toggle sub pages Insights / innovations SDS TDS Brochures Media resources Whitepapers Videos Employee login Policies Toggle sub pages Website terms Terms & conditions of sale Supplier resources Privacy policy Cookie policy Your privacy choices Website terms Terms & conditions of sale Supplier resources Privacy policy Cookie policy Your privacy choices © 2026 Meridian Adhesives Group All Rights Reserved | Design & build by Studio North Close Site Search Search the website Search