J-B Weld Professional Size | J-B Weld Products Projects Videos Retailers FAQ Careers About About J-B Weld Know Your Bond Privacy Policy Terms UGC Terms Contact Find Your Fix Skip to main content Skip to footer J-B Weld Varied Show Search Products Projects Videos Retailers FAQ Careers About About J-B Weld Know Your Bond Privacy Policy Terms UGC Terms Contact Find Your Fix Previous Next magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image Products Pro Sizes J-B Weld™ SKU: 8281 J-B Weld™ Professional Size 10 oz $ 19.99 In stock https://jbweld.com/product/j-b-weld-professional-size Attributes High Temperature Paintable Sandable Drillable Water Resistant Oil Resistant Use On Metal Wood Plastic / Composite / PVC Automotive Ceramic Concrete Brick Fiberglass J-B Weld Professional Size - 10 oz J-B Weld Twin Tube Where To Buy Specifications Related Products Application Reviews Specifications Product Details J-B Weld&trade; is The Original Cold Weld two-part epoxy system that provides strong, lasting repairs to metal and multiple surfaces. Mixed at a ratio of 1:1, it forms a permanent bond and can be shaped, tapped, filed, sanded and drilled after curing. At room temperature, J-B Weld&trade; sets in 4-6 hours to a dark grey color. A full cure is reached in 15-24 hours. J-B Weld&trade; has a tensile strength of 5020 PSI and sets to a hard bond overnight. It can withstand temperatures up to 550ºF when fully cured. Get The Safety Data Sheet For California residents only, check here for warning Product Attributes Strength 5020 PSI Set Time 4-6 Hours Cure Time 15-24 Hours Dry Color Dark Gray Metals Metal Plastics Plastic / Composite / PVC Other Wood Automotive Ceramic Concrete Brick Fiberglass Related Products KwikWeld™ Professional Size 10 oz J-B Weld™ Syringe - 25 ml Application Get Started Today Prepare Mix Apply Dry Prepare Clean surface area of dirt, grease, oil, paint, or loose debris. For best results use a detergent or degreaser to first clean the surface, then roughen surface with file or coarse sandpaper to provide the best repair. Mix Squeeze equal parts from each tube onto a disposable surface and mix thoroughly. Apply Apply with appropriate tool in an even coat, weld bead or extruded shape as needed. Dry Sets in 4-6 hours. Cures in 15-24 hours. Allow 4-6 hours before handling and 15 hours (minimum) before putting object back in use. Reviews Success Stories Sign up to receive J-B Weld News First Name * Last Name * Email * Opt In to receive updates via email regarding products, offers, ideas, and inspiration. All information is subject to our Privacy Policy. Subscribe to our newsletter * Get It Find a Retailer View All Products Herculiner Customer Care Customer Service Refund Policy Terms & Privacy Find Your Fix COPYRIGHT &copy; 2026 J-B Weld all rights reserved. Facebook YouTube Instagram Tiktok Visa Mastercard American Express Discover Dynamix Web Design Find The Right Product For Your Job Is Easy Find By Project Find By Surface Select a Project Category Home DIY Automotive Crafting Plumbing Carpentry Select A Home DIY Project Fix a Splintered Wooden Shutter Seal a Crack in Metal Patio Furniture Fix A Cracked Flower Pot Repair Stripped Screw on a Drawer Pull Select A Automotive Project Fix a Cracked Bumper Repair a Cracked Windshield Seal a Leaky Gas Tank Select A Crafting Project Create A Wine Cork Coaster Embellish a Picture Frame Make a Tile Flower Planter Select A Plumbing Project Seal A Cracked Toilet repair crack in sink Repair crack or hole in pipe Replace Silicone Seal in Bathtub Select A Carpentry Project refinish bartop build a better birdhouse Select a Surface Plastic / Composite / PVC Metal Wood Aluminum Automotive Brick Ceramic Cloth / Carpet Concrete Glass Rubber Rotted Wood Under Water / Wet Fiberglass Tile Leather Vinyl SMC Drywall Copper Iron