J-B Weld Twin Tube | J-B Weld Products Projects Videos Retailers FAQ Careers About About J-B Weld Know Your Bond Privacy Policy Terms UGC Terms Contact Find Your Fix Skip to main content Skip to footer J-B Weld Varied Show Search Products Projects Videos Retailers FAQ Careers About About J-B Weld Know Your Bond Privacy Policy Terms UGC Terms Contact Find Your Fix Previous Next magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image magnify image Products Epoxy Twin Tubes J-B Weld™ SKU: 8265S J-B Weld™ Twin Tube - 2 oz $ 7.99 In stock https://jbweld.com/product/j-b-weld-twin-tube Attributes High Temperature Paintable Sandable Drillable Water Resistant Oil Resistant Use On Wood Ceramic Metal Plastic / Composite / PVC Concrete Fiberglass Brick J-B Weld Twin Tube J-B Weld Professional Size - 10 oz Where To Buy Specifications Related Products Application Reviews Specifications Product Details J-B Weld is the Original Cold Weld. It is a two-part epoxy system that creates strong, lasting repairs. With a 1:1 mixing ratio, it forms a permanent bond that can be shaped, tapped, filed, sanded, and drilled after curing. It sets in 4-6 hours to a dark gray color and fully cures in 15-24 hours for a hard bond. This product boasts a tensile strength of 6220 PSI and can withstand temperatures up to 550°F once fully cured. Get The Safety Data Sheet For California residents only, check here for warning Product Attributes Strength 6220 PSI Set Time 4-6 hours Cure Time 15-24 hours Dry Color Dark Gray Metals Metal Plastics Plastic / Composite / PVC Other Wood Ceramic Concrete Fiberglass Brick Related Products J-B Weld™ Professional Size 10 oz KwikWeld™ Syringe - 25 ml J-B Weld™ Syringe - 25 ml Application Get Started Today Prepare Mix Apply Dry Prepare Clean surface area of dirt, grease, oil, paint, or loose debris. For best results use a detergent or degreaser to first clean the surface, then roughen surface with file or coarse sandpaper to provide the best repair. Mix Squeeze equal parts from each tube onto a disposable surface and mix thoroughly. Apply Apply with appropriate tool in an even coat, weld bead or extruded shape as needed. Dry Sets in 4-6 hours. Cures in 15-24 hours. Allow 4-6 hours before handling and 15 hours (minimum) before putting object back in use. Reviews Success Stories Sign up to receive J-B Weld News First Name * Last Name * Email * Opt In to receive updates via email regarding products, offers, ideas, and inspiration. All information is subject to our Privacy Policy. Subscribe to our newsletter * Get It Find a Retailer View All Products Herculiner Customer Care Customer Service Refund Policy Terms & Privacy Find Your Fix COPYRIGHT &copy; 2026 J-B Weld all rights reserved. Facebook YouTube Instagram Tiktok Visa Mastercard American Express Discover Dynamix Web Design Find The Right Product For Your Job Is Easy Find By Project Find By Surface Select a Project Category Home DIY Automotive Crafting Plumbing Carpentry Select A Home DIY Project Fix a Splintered Wooden Shutter Seal a Crack in Metal Patio Furniture Fix A Cracked Flower Pot Repair Stripped Screw on a Drawer Pull Select A Automotive Project Fix a Cracked Bumper Repair a Cracked Windshield Seal a Leaky Gas Tank Select A Crafting Project Create A Wine Cork Coaster Embellish a Picture Frame Make a Tile Flower Planter Select A Plumbing Project Seal A Cracked Toilet repair crack in sink Repair crack or hole in pipe Replace Silicone Seal in Bathtub Select A Carpentry Project refinish bartop build a better birdhouse Select a Surface Plastic / Composite / PVC Metal Wood Aluminum Automotive Brick Ceramic Cloth / Carpet Concrete Glass Rubber Rotted Wood Under Water / Wet Fiberglass Tile Leather Vinyl SMC Drywall Copper Iron