Silicone RTV and FIPG Sealant | ThreeBond Threebond International, Inc. Creating our future from a single drop. Request Quote Japanese Site Document Library --> OUR COMPANY &ndash; Who We Are &ndash; Social/Environmental Impact &ndash; News &ndash; Careers Our Markets &ndash; Automotive Manufacturing &ndash; EV & Fuel Cell Manufacturing &ndash; Automotive Aftermarket &ndash; Motorsports Manufacturing & Aftermarket &ndash; Small Engine Manufacturing &ndash; Consumer Electronics Industry &ndash; Nail Care Products &ndash; Custom Product Development &ndash; Medical Grade Products Our Products &ndash; Adhesives &ndash; Sealants &ndash; Adhesive Coatings Manufacturer &ndash; Cleaners &ndash; Engineered Dispensing Solutions &ndash; Pre-Coated Fasteners (MEC) Contact us 1200 Series Silicone RTV Sealant usage Room-Temperature-Vulcanizing Silicone, or RTV sealants are used for sealing inner fluids via application to the joint surfaces of various flanges, screws, etc. ThreeBond RTV sealant forms a rubber elastic bond that have excellent vibration absorption, as well as chemical, shock and heat resistance. We offer a wide variety of single- component, moisture-curing silicones to handle almost any type of application. Just some of the applications for our FIPG or RTV sealant is used includes: • Water pumps • Engine oil pans • ECU modules • And more We offer several reaction types, including oxime, acetone and alcohol to suit a wider array of applications. We know our customers span across industries, and so we offer RTV sealant that is designed to withstand the wear and tear demanded by leading industries. Our silicone RTV sealants are most often used in the automotive aftermarket, motorsports manufacturing and aftermarket and the small engine manufacturing industries. We are proud of the ranging solutions we offer, with an array of different types of FIPG or RTV sealant to choose from. Why Partner with ThreeBond? ThreeBond is proudly making great strides within the industrial sealant, adhesives and coatings industries. Our huge product assortment, including RTV sealants, allows us to be a one-stop-shop for almost any industry, with offerings that are designed to help improve production volume, eliminate waste, stabilize quality and reduce your workers’ costs. As a company, we are also committed to sustainability and offering industrial solutions that help to minimize adverse environmental impact. As a worldwide manufacturer of FIPG sealants, we continue to improve and expand our offerings to better suit our customers. Browse our full selection of FIPG and RTV sealants and find the solutions that will improve your workflow. PRODUCT SPECIFICATIONS ( = download technical data sheet) Product Name Features and Uses Appearance Viscosity (Pa *S) Blow out resistance (MPa room temperature) Tack-Free Time Thermal Conductivity (W/m*K) Curing Condition TB1207B Silicone FIPG, Heat resistant, Oil and LLC resistant. Used on engine oil pans or water pumps sealing. Black 100 10 and higher 8 - Moisture TB1211 Multipurpose low Viscosity silicone based liquid gasket. Excellent oil resistance, used with solid sheet gaskets White 68 10 and higher 90 - Moisture TB1215 Multipurpose silicone with excellent heat, oil gear oil resistant Gray 70 10 and higher 60 - Moisture TB1216E Silicone FIPG, Heat resistant, Oil and LLC resistant. Used on engine oil pans or water pumps sealing. Gray 200 10 and higher 6 - Moisture TB1217F Silicone FIPG, Heat resistant, Oil and LLC resistant. Used on engine oil pans or water pumps sealing. Gray 240 10 and higher 6 - Moisture TB1217H Silicone FIPG, High Viscosity with excellent initial pressure, vibration oil resistant Gray 330 10 and higher 5 - Moisture TB1217M Silicone FIPG, Oily surface adhesion, Heat resistant, oil resistant Black 280 10 and higher 7 - Moisture TB1281 Silicone FIPG, Gear oil resistant, heat resistant Reddish-brown 100 10 and higher 10 - Moisture TB1281B Silicone FIPG, AT fluid resistant, heat resistant Reddish-brown 115 10 and higher 1 - Moisture TB1225B One part room temperature curing silicone adhesive sealant for electric and electronic components. Quick drying and does not affect metals or plastics White 18 - 5 1.59 Moisture TB1225C One part moisture curing heat dissipating agent. Excellent heat resistance. REACH compliant Gray 70 - 10 2.5 Moisture TB1227D Silicone FIPG, engine oil and LLC resistant. Black 200 10 and higher 90 - Moisture * Measurements are taken under the standard testing conditions for each grade. SUGGESTED MARKETS: Automotive Aftermarket Motorsports Manufacturing & Aftermarket Small Engine Manufacturing PLEASE NOTE: Not every product we make is represented here. If there is a product you don’t see, please contact us and we will provide information and specifications on request. REQUEST PDFs: --> RELATED PRODUCTS Liquid Gaskets and Adhesives 1100 series Silicone RTV Sealant 1200 series Anaerobic Adhesives 1300 series Locking Agents 1400 series Rubber & Polymer Adhesives 1500 series Functional Heat Resistant Adhesive Sheets 1600 series Instant Adhesives 1700 series Industrial Epoxy Resins 2200 series Pre-Coated Screw Locking Agents 2400 series Industrial Brakes & Parts Cleaners 2700 series UV CURE ADHESIVES and SEALANTS – EPOXY, ACRYLIC, SILICONE BASED 3000/3100 series Electro-Conductive Resins 3300 series Heat-resistant, inorganic adhesives 3700 series EPOXY AND ACRYLIC STRUCTURAL ADHESIVES 3900 series Aftermarket Automotive Sealants & Coatings 6100 series Brakes & Parts Cleaners 6600 series Cyanoacrylate Instant Adhesives 7700 series COMPANY INFORMATION Who We Are Social/Environmental Impact News Careers Transparency in Coverage Our Markets Automotive Manufacturing EV & Fuel Cell Manufacturing Automotive Aftermarket Motorsports Manufacturing & Aftermarket Small Engine Manufacturing Consumer Electronics Industry Nail Care Products Custom Product Development Medical Grade Products Our Products Adhesives Sealants Adhesive Coatings Manufacturer Cleaners Engineered Dispensing Solutions Pre-Coated Fasteners (MEC) Document library Certifications Technical Data Sheets Safe Application Directions Technical News Catalogs and Product Sheets ThreeBond Product Videos ThreeBond International 6184 Schumacher Park Drive West Chester Township, OH 45069 513-779-7300 Site map PRIVACY POLICY Terms &copy; THREEBOND INTERNATIONAL, INC &rarr; Contact Us Request a Quote